# FitTrackBot
## Описание
Этот бот [@WellnessTrackBot](https://t.me/WellnessTrackBot) предоставляет пользователям персонализированный трекинг фитнеса и питания. Он рассчитывает дневные нормы воды и калорий в зависимости от введенных данных (возраст, вес, рост, пол, уровень активности и город). Бот также позволяет пользователям вести учет потребления воды, пищи и тренировок, отслеживать прогресс и получать рекомендации по упражнениям.

## Возможности
1. **Настройка профиля пользователя**:
   - Сбор информации о возрасте, весе, росте, поле, городе и уровне активности.
   - Расчет и отслеживание дневных норм воды и калорий.

2. **Трекинг и учет**:
   - **Запись пищи**: Учет потребленных калорий на основе названия продуктов и их веса.
   - **Запись воды**: Учет потребленной воды.
   - **Запись тренировок**: Учет сожженных калорий в ходе физических упражнений.

3. **Рекомендации**:
   - Упражнения с подробными инструкциями.

4. **Проверка прогресса**:
   - Отчет о текущем потреблении воды, калорий и сожженных калорий.
  

## Команды
- `/start` - Запускает бота и приветствует пользователя.
- `/help` - Выводит список всех доступных команд.
- `/set_profile` - Помогает настроить профиль пользователя (возраст, вес, рост и т.д.).
- `/get_daily_norms` - Отображает рассчитанные дневные нормы воды и калорий.
- `/log_food` - Записывает потребленные продукты (название и вес).
- `/log_water` - Записывает количество выпитой воды (в миллилитрах).
- `/log_workout <активность> <время>` - Записывает тренировку и сожженные калории на основе выбранной активности и времени.
- `/get_recommendation_exercise` - Предлагает случайное упражнение с инструкциями.
- `/check_progress` - Показывает прогресс по воде, калориям и сожженным калориям.
